---
ID: 1nezR
総称: null
名称: 瓶井神社
名称読み: カメイジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 岡崎市
緯度: 34.941605
経度: 137.226822
郵便番号: 4440003
住所: 愛知県岡崎市小美町入山手１７６
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=16249c42-a7aa-4776-a861-330b355a9d9c | 神社庁 |
